再編成
重組整編？
ああ
沒錯
提督から正式に通達があった
提督已經下達了正式通告
第三水雷戦隊は現時点をもって解散
第三水雷戰隊就此解散
ほかの艦とともに新たな艦隊を編成する
與其他的艦娘一同組成新的艦隊
艦隊を…　すべて
整支…艦隊？
そ…そんな
怎…怎麼會這樣
朝の光眩しくて
朝陽如此炫目
Wake up
言葉も無くて ただ波の音 聞いてた
相顧無言 靜靜地聽著濤聲
記憶の意味 試されているみたいに
仿佛在叩問回憶的意義
闇の中でも思い出す
即使身處黑暗 仍能想起
前に進むんだ 見ていてよ
要勇往直前 望向遠方
So repeat me we will be graduated
そんな風に考えていたの
我曾是那樣想的
憧れ 抜錨 未来
滿懷憧憬 向未來起航
絶望 喪失 別離
品嘗絕望的味道  在離別與失去中堅守
いくつもの悲しみと海を越え
跨過了重重的悲傷與汪洋
たとえ世界のすべてが海色に溶けても
即使世界的一切都溶為大海之色
きっとあなたの声がする
也一定能聽到你的呼喚
大丈夫 帰ろうって でも
沒事的 一起回家吧
世界がすべて反転しているのなら
就算一切都已顛倒
それでもあなたと真っ直ぐに前を見てて
也要與你一同勇往直前
今願い込めた一撃 爆ぜた
凝結了所有心意的一擊 於此爆發
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用,更多中日雙語字幕,請登錄www.kamigami.org
片源 Rei  日聽 サメ/ikiko  翻譯 poopy/虛  日校 無名
校對 安少  時間軸 小澀  壓制 久嘉  負責人 安少
別把我和五航戰的傢伙相提並論！
よしっと
好了
これで全部だね
這樣就全都搞定了
でも　どうして急に再編成になったんだろう
但是 為什麼突然要重組整編呢
もしかして　私のせい？
難道說 是因為我嗎
ううん　ほかの艦隊にも解散が通達されたらしいし
沒這回事 其他的艦隊也接到了解散通知
次はどこの艦隊になるっぽいかな
接下來會被編到哪支艦隊呢
怖い人と一緒だったらどうしよう
要是和可怕的人編到一起該怎麼辦呀
大丈夫だよ
沒問題的
それにまた一緒の艦隊になれるかもしれないし
而且也有可能再次編到同一支艦隊裡
そっか　そうだよね
對啊 說的也是
それどころか　赤木先輩と一緒の艦隊になっちゃったりするかも
不僅如此 或許還能和赤城前輩編在一起
ええ…あ　赤城先輩と
和赤城前輩
今日はよく頑張ったわね　助かったわ
今天你很努力呢 真是幫了大忙
ありがとうございます
謝謝您的誇獎
それほどでも
不會這麼順利吧
吹雪ちゃん　ちょっとキモいっぽい
吹雪你稍微有點噁心哦
じゃあ明日も早いからもう寝ましょう
那麼 明天還要早起 差不過該睡了
うん　そうだね
嗯 說的也是
おやすみ　-おやすみなさい
晚安
ねえ　吹雪ちゃん
我說 吹雪
あのね　睦月　こうやって吹雪ちゃんの上で寝るのを好きだったよ
其實我很喜歡像這樣睡在吹雪的上鋪哦
安心できて
因為這樣會很安心
うん　私も
我也是
睦月ちゃんの下だと　よく眠れた
在睦月的下鋪 我就能睡得很香呢
ありがとう　一緒の艦隊になれて本当によかった
謝謝你 我們能屬於同一支艦隊真是太好了
あのね
那個
ちょっとだけお散歩行かない？
要一起出去散散步嗎
うん　私もそう言おうと思ってた
好 我也是這麼想的
きれい
好美
月が明るいからだね
因為今晚的月亮很明亮啊
川内さんが見たらきっと喜ぶね
如果川內看到了一定會很開心的
夜戦だあって
她一定會大喊「夜戰啦」
二人だけずるいっぽい
只有你們兩個 太狡猾了
夕立ちゃん
夕立
寝てたんじゃないの
你不是睡著了嗎
最後だって思ったら　ちょっと眠れなかったっぽい
一想到這是我們三人最後一晚在一起 我就有點睡不著
本当？ 夕立ちゃん　そんなこと全然気にしてないと思ってた
真的嗎？ 我還以為夕立完全不會在意這種事
ひどいっぽい
太過分了！
二人が寂しそうにするから言えなかっただけっぽい
我只不過是看你們兩個一臉寂寞的樣子才說不口而已
ね
是吧
川内さんたちまで
連川內你們也…
夜だ
是晚上
やっぱり夜はいいね　血が騒ぐよ
果然晚上是最棒的 讓人熱血沸騰呢
姉さん　夜戦に来たわけじゃないですよ
姐姐 我們可不是來夜戰的
分かってる
我知道啦
手出して　ほら
把手伸出來 快點
別々の艦隊になっても
即使我們分別去了不同的艦隊
この第三水雷戦隊で培った水雷魂は　ずっと持ち続けていきましょう
也要將在第三水雷戰隊培養出來的水雷魂發揚下去
神通さん
神通…
なんか締まらないな
總覺得這樣嚴肅過頭啦
神通はまじめすぎるんだよね
神通你太認真了
那珂
はい
收到！
えっと　じゃあ
嗯…那個…
みんな　新たな艦隊にいても水雷魂で頑張っていくぞ
各位 就算去了別的艦隊 也要懷著水雷之魂努力哦！
いきましょう
加油吧！
次　軽巡洋艦　夕張
下一個 輕巡洋艦夕張
はい
是！
どうしよう
怎麼辦
次　駆逐艦　吹雪
下一位 驅逐艦吹雪
は…はい
是！
駆逐艦　吹雪　参りました
驅逐艦吹雪 前來報到！
吹雪ちゃん　どうだった
吹雪 怎麼樣
第五遊撃部隊
第五遊擊部隊
すごい　新しく結成された特別艦隊だよ　それ
好厲害 那可是新編成的特殊艦隊哦
そうなの？
是嗎
睦月ちゃんは？
睦月你呢
私は第四艦隊
我是第四艦隊
そっか
是這樣啊
しょうがないよ
沒辦法啦
演習の時はこれからも一緒なんだし　頑張ろう
反正演習的時候我們還是會在一塊的 一起加油吧
うん
嗯
じゃあ　私こっちだから
那麼 我差不多該走了
そうだよね　頑張らなきゃ
說的也是 得加油才行
えっと
那個…
第五　第五
第五…第五
あった
到了
緊張するな
好緊張
あの… こんにちは
那個 你們好
それでね　ここにお花を置いたらいいと思うの
然後呢 我覺得在這裡放些花會比較好
それでこの壁に私と北上さんの写真を貼って
再把我和北上的照片掛在這牆壁上…
いいんじゃない
挺好的嘛
でもまた大井っちと一緒になれるなんて思ってもいなかったよ
不過我真沒想到又能和大井在一起
運命です
這可是命運啊
何があっても二人は離れられない運命なのよ
我們命中註定 不管發生什麼都會在一起
あの…
那個…
そうそう　それでこのベッドだけど
對了對了 說起這一張床
あの…
那個…
こんにちは
你們好
あなた確か特型駆逐艦…
我記得你是那個特型驅逐艦…
部屋を間違えているみたいね
她好像弄錯了房間
ちょっと案内してくるわ
我去給她指下路
何の用かしら
有什麼事嗎
いや　今日からこの艦隊に
不 從今天起我被編入到這支艦隊…
あなたの部屋はそっちよ
你的房間在那裡
分かったら　邪魔しないでもらえます？
既然弄明白了 就請別再打擾我們
あ あの
那 那個
大丈夫だった？
她不要緊吧
ええ　丁寧に案内してあげたわ
嗯 我非常耐心地幫她指路了
あの…
那個…
つまり　提督の編成が気に入らないってこと？
也就是說 你對提督的編組非常不滿意？
いいえ　私はただ五航戦の子なんかと一緒になりたくないと言っただけ
不 我只是不想和五航戰的傢伙在一起而已
ほう　ずいぶんはっきり言ってくれるじゃない
是嗎 說得還真是直白啊
嘘はつきたくないから
我只是不想說假話罷了
嘘？　つまり一航戦のほうが上だから
假話？ 也就是說因為一航戰的地位更高
五航戦の私とは一緒になりたくないってこと？
所以你不想跟五航戰的我在一起？
そうよ　それが？
沒錯 有什麼問題嗎
ほう
是嗎
あ…あの
那 那個
瑞鶴
翔鶴姉
翔鶴姐姐
やめなさい
別說了
加賀さんは一航戦の正規空母
加賀是一航戰的正規空母
對於艦隊來說 她比我們更重要 同時也具備更強的實力
私たちよりも　艦隊にとって重要で力も上なのですよ
でも
但是…
いい　この前の戦いで私たちが活躍できたのも
聽好了 我們之所以能在上次的戰鬥中大放異彩
すべて随伴艦の皆さんが頑張ってくれたおかげなのよ
都是多虧了各位僚艦的努力哦
随伴？
僚艦？
無礼　申し訳ありませんでした
恕我失禮
今後とも瑞鶴をよろしくお願いします
以後瑞鶴就拜託你了
頑張ってね
要加油哦
よろしくお願いします　随伴艦さん
請多指教 僚艦大人
少し腹が立ちました
我稍微 有點火大了
それであなたは？
然後你呢
えっと　部屋を間違えました　失礼します
那個 我弄錯房間了 打擾了
どうしよう　入りたくなくてつい嘘ついちゃった
怎麼辦 因為不想介入她們兩人之間 一不注意就撒了謊
Hey ぶっきー
Hey 小雪
金剛さん
金剛前輩
What　どうしたんでーす？
What 你怎麼了
あの　実は私今度この艦隊に所属になったんですが
那個 其實我這次被編入到這支艦隊裡…
Wow Congratulation
Wow Congratulation！
私も一緒ですね
跟我一樣呢
金剛さんが？
金剛前輩也…
よろしくお願いしまーす
請多指教
金剛さんが…
金剛前輩…
よかった　よかったよ
太好了 太好了…
どうしたんでーす？
你怎麼了
これがNo.5遊撃部隊ですか
這就是No.5遊擊部隊嗎
Tea timeにでもしますか
我們先來個Tea time吧
早く終わらせてもらいます？
能快點結束嗎
そろそろ北上さんと食事に行きたいので
我差不多要和北上一起去吃飯了
でも　その前にちゃんと部屋割り決めなきゃ
但是在那之前得先分配好房間才行
はい
沒錯
とりあえず　皆さん荷物もありますし
總之大家都還有行李沒放好
私は　五航戦の子と別の部屋にして　それだけ
我不想和五航戰的家夥同住一間房 僅此而已
私も　一航戦と一緒はお断りよ
我也拒絕和一航戰的傢伙分在同一間房裡
言っときますけど　私と北上さんが同じ部屋でなかった場合
我先說好了 要是不讓我和大井住在同一間房間的話
61センチ四連装魚雷が黙ってませんけど　いいですか
我的61cm的四連裝魚雷可是不會袖手旁觀的 明白了嗎
い…いや　でも
但 但是…
こりゃあなかなかfunnyな艦隊でーす
這還真是挺Funny的艦隊啊
こうなったらみんな　相撲でwinnerを決めるといいですね
既然如此 大家就用相撲來決定Winner吧
面白がってる場合じゃないですよ
現在可不是看笑話的時候啦
と…とにかく
總 總之
だめだ
不行了
そんなことがあったんだ
原來是這麼一回事
大変だったね
真是夠嗆的
なんか部屋にいても落ち着かないし
總覺得待在房間裡就會坐立不安
みんななんかぴりぴりしてるし
大家眼睛裡都冒著敵對的火花
金剛さんはなんて？
金剛她怎麼說
何とかなるね　暑さ寒さも彼岸までね
船到橋頭自然直 不管是盛暑還是酷寒都會過去的
意味分かんないよ
完全搞不懂她在說什麼
それで睦月ちゃんの艦隊はどんな感じっぽい？
話說 睦月的艦隊是什麼樣的
睦月の艦隊には最上さんがいて
我的艦隊有最上前輩
僕でよければ　いつでも教えるよ
要是你不介意的話 我隨時都能教你哦
いいな　いいな　いいな　いいな
好羡慕好羡慕好羡慕
夕立ちゃんは？
夕立你呢
夕立は那珂ちゃんと一緒だったっぽくて
夕立和那珂分在一起…
いいな　いいな　いいな　いいな
好羡慕好羡慕好羡慕好羡慕
楽しそうでよかったね
看起來似乎很有趣呢 太好了
それに比べて私は…
相比之下我這裡卻是…
はい　お待たせ
請 久等了
いつもの二人は？
其他的那兩位呢
新しい艦隊の親睦会があるとか言って
她們說要參加新艦隊的聯誼會
そっか
是嗎
まあ　元気出しなさいよ
總之打起精神來吧
いらっしゃい
歡迎光臨
赤城先輩
赤城前輩
いつもの
老樣子
はい
明白了
吹雪さん　聞きましたよ
吹雪 我聽說了哦
加賀さんと同じ艦隊になったんですって
你似乎和加賀在同一支艦隊
は…はい　そうなんです
是 是的
正規空母の先輩と同じ艦隊なんて　私光栄です
能與正規空母的前輩編到同一支艦隊 我感到萬分榮幸
大丈夫？
你沒事吧
加賀さん　五航戦の子と一緒になって心外だとか言ってましたけど
加賀說她萬萬沒想到要和五航戰的人在一起什麼的
そうですか
是嗎
そんなことがあったんですね
原來發生了這種事
私　あの艦隊がうまく行くなんてとても思えないんです
我完全沒法想像大家能在那種艦隊裡順利相處下去
司令官はどうしてあんな編成にしたんだろう
真不明白司令官他為什麼要這樣編隊
わからないんですけど
我也不是很清楚
おそらくFS作戦が影響しているんじゃないかって
不過 這可能是受了FS作戰的影響
FS？
ええ　この前開始された反攻作戦の正式な名前よ
嗯 就是在前些日子開始的反攻作戰的正式名稱
南方に確認されている二つの巨大な深海棲艦の棲地
目前已經確認到在南方有兩個巨大的深海棲艦棲地
その二つの棲地を繋ぐ海路を分断し　無力化する
我們要把連接這兩個棲地的航線切斷 使它們失去戰鬥力
そうすれば　謎に包まれている深海棲艦が どこから現れ
據說那樣或許就能弄清楚 那些充滿謎團的深海棲艦是從哪裡來的
何を目的としているか　わかるかもしれないって そう言われているんです
它們目的又是什麼
ただ　作戦を成功させるためには
不過 為了讓作戰成功
私達の練度を高め
我們必須要提升熟練度
あらゆる状況に対応する力を身につけなければならない
具備處理各種突發情況的能力
だから司令官は
所以 司令官他就…
あくまで推測ですけど
這些都只不過是我的推測而已
提督が何の意図もなく艦隊を編成することはないと思うんです
我想提督他應該不會毫無目的地編組艦隊
何か意味があるのよ
肯定是有什麼用意
そうか　そうですよね
是啊 應該是那樣的
そうだよ　きっと何か意味があるんだ
是啊 這樣的編組肯定是別有用意的
周りを羨ましがって落ち込んでいる場合じゃない
現在不是羡慕周圍的人 垂頭喪氣的時候
頑張らなきゃ
我自己也得努力啊
それはどういう意味
你那是什麼意思
頑張らなきゃ
我得努力…啊
早く決めてくれる？
能快點決定嗎
あの　これは何を…
請問 這是在幹什麼
ぶっきー　フラグシップを決めていたのです
啊 小雪 我們正在決定誰來做Flagship
旗艦ですか
是在選旗艦嗎
そうなの
是的
この艦隊で一番旗艦に向いているのは誰か
在這支艦隊裡誰最適合當旗艦
あなたはどう思う
你覺得誰最合適呢
えっと　えっと　えっと
誒 那個…那個…那個…
難しいですね
這真的很難選
なによそれ
那是什麼意思啊
やはり戦艦であるMeが務めますね
果然 應該由戰列艦的Me來當旗艦
金剛さんが？
金剛前輩你來嗎
イェース
Yes
英国帰りの帰国子女がいきなり務まるの
從英國回來的海歸子女能立馬勝任這種要職嗎
私は辞退します
我自願退出
みんなのレベルに合わせた指示を出す自信がないです
因為我自認無法配合各位的水準發出作戰指示
わかったわ　じゃあ私がやるわ
我明白了 那麼我來當旗艦
それは反対
我反對
どうしてよ
為什麼
戦艦と空母の先輩達がちゃんとしないと　安心して戦えないわ
戰列艦和空母的前輩們不好好履行職責的話 要我們怎麼安心作戰
北上さんに何かあったらどうするんです
北上要是出了什麼事的話 那可怎麼辦啊
軽巡だからって私達に任せてじゃダメよ
不能因為你們是輕巡洋艦就把責任都推給我們
重雷装巡洋艦です　そんなこともわからないの
我們是重雷裝巡洋艦 你連這也不知道嗎
甲板胸が
你這個甲板胸
甲板？今なんて…
甲板？ 你剛剛說了什麼
あなたのような未発達な艦に旗艦は務まらないわ
像你這樣發育不全的船是當不了旗艦的
私がやったほうがマシよ
我來當都比你合適
ええ　大井っちが？
誒 大井你要當旗艦嗎
嫌だな 旗艦だと標的にされることも多いだろうし
不要啊 旗艦很多時候都會被集火的
北上さん　私のことをそこまで…
北上 你竟然這麼擔心我
いいわ　ならこの甲板胸にやらせましょう
好吧 就讓那個甲板胸去當旗艦好了
待って　今なんて言った
等一下 你剛剛說什麼了
あ あの…
那 那個…
わかったね　では試しに一人ずつ旗艦をやってみて
我明白了 那我們就試著輪流當一次旗艦吧
MVPがフラグシップになるです
然後誰是MVP就讓誰來當Flagship
それでいいんじゃない
那也不錯
一航戦と五航戦　どれほどの差があるかもわかるだろうし
那樣就能知道一航戰和五航戰有多大的差距了
そうね　今後のためにも　自分の実力は知っておいたほうがいい
是啊 為了今後的行動 弄清楚自己的實力會比較好
では決まりですね
那麼 就這麼定了
ぶっきー　準備を
小雪 快去準備吧
さあ　ではまず　私からですね
好 那讓我先來
行くですよ　フォローミー
要出發了 Follow me
失敗したですね
失敗了
作戦が強引すぎます
你的作戰計畫太魯莽了
大井っち　大丈夫
大井 你沒事吧
だから言ったでしょう
我不是早就說過了嗎
次は私よ
下一個就輪到我了
空母瑞鶴　抜錨します
空母瑞鶴 起錨
アウトレンジで決めたいわね
真想在敵人攻擊範圍外解決掉它們
結果は同じだったね
結果跟上次一樣
あんたが指示に従わないからこうなったのよ
都怪你不聽從指示才會這樣
明らかに間違った指示に従うわけにはいかない
我不可能遵從明顯錯誤的作戰指示
やはり五航戦の子なんかに任せておいたのが間違い
果然不該讓五航戰的傢伙當旗艦
私がやる
就由我來當旗艦
やっぱり　このレベルに合わせるのは難しかったようね
果然 要配合你們這種水準是十分困難的
初戦でいきなり中破したのはどこの誰よ
話說 第一戰就中度受損的是誰呢
じゃあ次の方行くですね
那麼 下一個上吧
次ですね
下一個
どうしてうまく行かなかったんだろう
為什麼總是失敗呢
指示がNothingでしたね
畢竟沒有給出什麼指示
私と北上さんは完璧だったはずなのに
明明我跟北上配合得這麼完美
北上中心の輪形陣に　一体何の意味があったんでしょう
以北上為中心的輪型陣究竟有什麼意義
可愛い　兎ですか
好可愛啊 那是兔子嗎
赤城さんに教わったの
是赤城教我的
入渠している時間が長いことが多いから
因為入塢的時間通常都會很長
要る？
你要嗎
赤城先輩が
是赤城前輩教的啊
こうなったら　提督に話してくる
既然這樣 我去跟提督提建議
こんな状態で本格的な反攻作戦になったら
以我們這種狀態 如果真的投入到反攻作戰之中
他の艦隊の足を引っ張るだけよ
就只會拖其他艦隊的後腿
編成を変えてもらうしかないわ
只能更改艦隊編組了
ファニーな艦隊ですけどね
不過這支艦隊挺funny的
ファニーかどうかじゃないでしょう
這不是funny與否的問題
そもそも　構成されているメンバーのバランスも悪いし
本來這支艦隊的成員組成就不太合理
編成の再編成を提督に進言したほうがいいかもしれない
向提督建議重新編組艦隊或許會比較好
賛成です
我贊成
待ってください
請 請等一下
何よ　反対なの
怎麼了 你要反對嗎
反対っていうか
也不是說要反對…
でも　せっかく新しい艦隊になったばかりなのに
只是難得剛剛組成了新的艦隊
だからこそ早いほうがいいのよ
所以長痛不如短痛啊
どうしたって分かり合えない関係っていうものは存在するの
有些人是無論如何都無法相互理解的
そんなもの同士が近くにいても　互いに辛いだけでしょう
勉強把這些人放在一起只會徒添痛苦而已
でも
可是…
何それ　可愛いわね
那是什麼 很可愛啊
今度作り方教えてよ
下次要教我怎麼做這個哦
瑞鶴さん
瑞鶴前輩
何
怎麼了
私　私やっぱりこの艦隊で頑張りたいです
我 我還是想在這支艦隊裡努力下去
始まる前に諦めるなんて　やっぱり嫌です
我很討厭還沒開始就放棄
吹雪　でも
吹雪 可是…
あの
我說…
偵察機より入電
偵察機來電
鎮守府近海に　敵深海棲艦
在鎮守府近海
雷巡チ級を中心とする艦隊を発見
出現以敵方深海棲艦的雷巡Chi級為旗艦的艦隊
鎮守府目指して北上中です
它們正以鎮守府為目標 北上而來
第五遊撃部隊は直ちに出撃し　これを速やかに駆逐せよ
第五遊擊部隊請立即出擊 迅速把敵艦驅逐
エネミーはどこですか
Enemy在哪裡呢
雷巡数隻って言ってたわよね
聽說只有幾艘雷巡而已
楽勝じゃないの
那很輕鬆嘛
北上さん　一気に片付けてきましょう
北上 我們一口氣打敗它們吧
待ってよ　私も行く
等等 我也要去
待ってください
請等一下
敵の戦力に関わらず
不管敵方的戰鬥力如何
艦隊として規律を持って戦うことが大切だって
作為一支艦隊 必須要有紀律地作戰
いつも演習で教わってきませんでしたか
在演習的時候不都是這麼教的嗎
じゃあどうしろと言うの
那你說要怎麼辦
瑞鶴さんと加賀さんはまず索敵を
請瑞鶴前輩和加賀前輩先去偵察敵情
索敵？たった数隻の敵に？
偵察敵情？ 就那麼幾艘敵艦？
私まで？
連我也要去偵察嗎
だからこそ　ちゃんとしたほうがいいと思うんです
正因為是這樣 才更要嚴謹一點
わかったわ
我明白了
大井さんと北上さんは左舷雷撃戦の用意を
北上和大井請準備進行左舷雷擊戰
そうだね　わかった
好 我明白了
北上さん
北上
でも誰が前に出るの
不過 誰負責在前面誘敵
私が行きます
由我來
私が引きつけますから　みんなで攻撃を
由我來引誘敵艦 所以請各位負責攻擊
敵艦見ゆ
發現敵艦
行きます
出發
撃ちます　ファイヤー
開炮 Fire
Shit
大井っち
大井
北上さん
北上
やった
打中了
き　旗艦？
旗 旗艦？
そうです　ぶっきーで決まりですね
對 我們決定讓小雪來擔任了
ちょっと待ってください
請等一下
聞いたことないですよ　駆逐艦の旗艦なんて
由驅逐艦來當旗艦 我一直都沒聽說過啊
私も思ったんだけどさ
我也覺得吹雪合適
空母　雷巡が2杯ずつに　戦艦と駆逐艦が1杯
空母 重雷巡洋艦各兩艘 驅逐艦 戰列艦各一艘
本来なら絶対にありえない編成
通常來說絕不可能出現這樣的編組
ならむしろ　旗艦もありえないほうがいいんじゃないって話になったの
既然這樣 我們就覺得乾脆讓旗艦也異乎尋常算了
で　でも
可 可是…
ごちゃごちゃ言わないでやってみるですね
別再磨磨唧唧了 你就當當看嘛
One thousandの道もOne stepからです
One thousand的道路要從One step開始
わけわかりませんけど
我聽不懂你在說什麼
本当に　これで良かったのかな
這樣真的好嗎
ティータイムはまだですか
還沒到Tea time嗎
静かにして　とっとと寝てください
給我安靜點 快去睡覺
良かったんだよね
這樣也好吧
吹雪
さっきのこれ　作り方教えてよ
這個要怎麼做 快教教我吧
じゃあ加賀さんに聞いてください　これ　加賀さんが作ったんです
那去問問加賀前輩吧 這個是加賀前輩做的
教えてもらってもいいですか
能教教我們嗎
ええ　ちょっと　待っ…
等 等一下
別にいいけど
可以啊
行きましょう
我們過去吧
狭い
很擠
いいんです
沒關係啦
瑞鶴さんも早く来てください
瑞鶴前輩也快過來吧
ほら　早く
快過來啦
ちょっと待ってよ
等一下
狭い
很擠
瑞鶴さん　もうちょっとこっちに
瑞鶴前輩 再靠近點
近い
你太靠近了
出發吧 出發吧
届け 届け
放飛我的思緒
思いよ 届け
沒錯 「那一天」「笑顏」「我的願望」全都
そう 「あの日」「笑顔」「私の願い」 すべて
送往與你在一起的那段美好時光
君と優しい時間へと 届け
海之藍無邊無際 在紅色煉瓦的彼岸
海の青 広がる 赤煉瓦その向こうに
看吧
ねえ
越過閃光的磯波 從雲之空令人目眩
光る磯波越え 叢雲の空眩し
即便挑揀言辭 垂下雙瞳
言葉選んで 瞳伏せても
對一無所知的明天 以及你 仍綻放笑顏
見えない明日も君も 笑顔
潔白 潔白 白似吹雪
白く 白く 吹雪のような
是的 在相識之前便已明白的 這份感情
そう 出会う前から分かってた この思い
現在將變得無比強烈
今ならもっとずっと強く
強烈的 強烈的 強烈的心願
強く 強く 願いを強く
將手牽起 感受明天
繋ぐよその手を 感じて明日を
送往我們堅信著的那個美好未來
信じる優しい未来へと 届け